Repository: Esri/arcgis-viewer-silverlight
Catalog: src/BuildUtilities/Localizer/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Bing Maps Roads
ja: Bing Maps 道路地図
zh_cn: Bing 道路地图

source: Business
ja: ビジネス
ko: 비즈니스
zh_cn: 商业

source: Cartography
ja: カートグラフィ
ko: 지도 제작
zh_cn: 制图

source: Choose Basemap
ja: ベースマップの選択
ko: 베이스맵 선택
zh_cn: 选择底图

source: Outdoor Recreation
ja: アウトドア レクリエーション
ko: 실외 레크리에이션
zh_cn: 户外娱乐

source: People and Places
ja: 人と場所
ko: 사람과 장소
zh_cn: 乡土人情

source: Public Safety and Health
ja: 安全と衛生
ko: 공공 안전 및 보건
zh_cn: 公共安全和健康

source: Standard
ja: 標準
ko: 표준
zh_cn: 标准

source: Transportation
ja: 交通
ko: 운송
zh_cn: 交通运输

source: Bing Maps Aerial
ja: Bing Maps 航空写真
zh_cn: Bing 航空地图

source: Bing Maps Hybrid
ja: Bing Maps ハイブリッド
zh_cn: Bing 混合地图

source: Streets
ja: 道路地図
ko: 도로
zh_cn: 街道图

source: Topographic
ja: 地形図
ko: 지형학
zh_cn: 地形图

source: Imagery
ja: 衛星画像
zh_cn: 影像图

source: Terrain
ja: 起伏図
ko: 지형
zh_cn: Terrain 图

source: Attribute Table
ja: 属性テーブル
ko: 속성 테이블
zh_cn: 属性表

# _ClearSelectedFeaturesFromCurrentlySelectedLayer_
source: Clear the selected features from the currently selected layer
ja: 現在選択されているレイヤから、選択されているフィーチャを解除します
ko: 현재 선택된 레이어에서 선택한 피처 지우기
zh_cn: 从当前选中的图层中清除所选要素

source: Clear Selection
ja: 選択の解除
ko: 선택 영역 지우기
zh_cn: 清除所选内容

# _ExportAttributesOfSelectedFeaturesToCSVFile_
source: Export the attributes of selected features to a CSV file
ja: 選択したフィーチャの属性を CSV ファイルにエクスポートします
ko: 선택한 피처의 속성을 CSV 파일로 내보내기
zh_cn: 将所选要素的属性导出到 CSV 文件

source: Export Selection
ja: 選択セットのエクスポート
ko: 선택 영역 내보내기
zh_cn: 导出所选内容

source: Go To
ja: 移動
ko: 이동
zh_cn: 转至

source: Map Contents
ja: マップ コンテンツ
ko: 맵 컨텐츠
zh_cn: 地图内容

# _RefreshCurrentlySelectedLayer_
source: Refresh the currently selected layer
ja: 現在選択されているレイヤを更新します
ko: 현재 선택된 레이어 새로 고침
zh_cn: 刷新当前所选图层

source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh_cn: 刷新

source: Search for places or layers
ja: 場所または ArcGIS Server のサービスを検索します
ko: 장소 또는 레이어 검색
zh_cn: 搜索地点或图层

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索

source: Select a basemap for the map
ja: マップのベースマップを選択します
ko: 맵의 베이스맵 선택
zh_cn: 选择地图的底图

# _SelectAllFeaturesInCurrentlySelectedLayer_
source: Select all the features in the currently selected layer
ja: 現在のレイヤにあるすべてのフィーチャを選択します
ko: 현재 선택된 레이어에서 모든 피처 선택
zh_cn: 选择当前所选图层中的所有要素

source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_cn: 全选

# _SelectFeaturesByDrawingBoxOnMap_
source: Select features by drawing a box on the map
ja: マップにボックスを描画し、ボックスで囲まれたフィーチャを選択します
ko: 맵에 상자를 그려서 피처 선택
zh_cn: 在地图中拖出一个框来选择要素

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_cn: 选择

source: Service Details
ja: サービスの詳細
ko: 서비스 정보
zh_cn: 服务详细信息

source: Show or hide the attributes table
ja: 属性テーブルの表示/非表示を切り替えます
ko: 속성 테이블 표시 또는 숨기기
zh_cn: 显示或隐藏属性表

source: Toggle map contents
ja: マップ コンテンツ パネルの表示/非表示を切り替えます
ko: 맵 컨텐츠 전환
zh_cn: 切换地图内容

# _ViewInformationAboutSelectedLayerDatasource_
source: View information about the selected layer's data source
ja: 選択されているレイヤのデータ ソースについての詳細を表示します
ko: 선택한 레이어의 데이터 소스에 대한 정보 보기
zh_cn: 查看有关所选图层数据源的信息

# _ZoomToCurrentlySelectedFeatures_
source: Zoom to the currently selected features
ja: 現在のレイヤの選択したフィーチャにズームします
ko: 현재 선택된 피처 확대
zh_cn: 缩放至当前所选要素

# _ZoomToCurrentlySelectedLayer_
source: Zoom to the currently selected layer
ja: 現在の選択レイヤにズームします
ko: 현재 선택된 레이어 확대
zh_cn: 缩放至当前所选图层

source: Zoom to Selection
ja: 選択セットにズーム
ko: 선택 영역 확대
zh_cn: 缩放至所选项

# _AStreetMapOfTheWorld_
source: Topographic map which includes boundaries, cities, water features, physiographic features, parks, landmarks, transportation, and buildings.
ja: 境界、都市、水フィーチャ、地形フィーチャ、公園、ランドマーク、交通、建物が含まれている地形図です。
ko: 경계, 시, 용수 피처, 지형적 피처, 공원, 랜드마크, 운송 및 건물을 포함하는 지형 맵입니다.
zh_cn: 地形图包括边界、城市、水体要素、地形要素、公园、地标、交通和建筑物。

# _BasicPrintLayout_
source: A basic print layout.
ja: 基本の印刷レイアウトです。
ko: 기본 인쇄 레이아웃입니다.
zh_cn: 基本打印布局。

source: Blog
ja: ブログ
ko: 블로그
zh_cn: 博客

# _CategoryColon_
source: Category:
ja: カテゴリ:
ko: 범주:
zh_cn: 类别:

# _CodeColon_
source: Code:
ja: コード:
ko: 코드:
zh_cn: 编码:

# _ErrorUnHandledErrorInSilverlightApplcation_
source: Unhandled Error in Silverlight Application
ja: Silverlight アプリケーションで処理されないエラーが発生しました
ko: Silverlight 응용프로그램에서 처리되지 않은 오류
zh_cn: Silverlight 应用程序中有未处理的错误

# _FileColon_
source: File:
ja: ファイル:
ko: 파일:
zh_cn: 文件:

source: Forums
ja: フォーラム
ko: 포럼
zh_cn: 论坛

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_cn: 帮助

# _LineColon_
source: Line:
ja: ライン:
ko: 선:
zh_cn: 线:

# _Loading_
source: Downloading...
ja: ダウンロードしています...
ko: 다운로드 중...
zh_cn: 正在下载...

# _MessageColon_
source: Message:
ja: メッセージ:
ko: 메시지:
zh_cn: 消息:

# _MethodNameColon_
source: Method Name:
ja: メソッド名:
ko: 방법 이름:
zh_cn: 方法名称:

# _PositionColon_
source: Position:
ja: 位置:
ko: 포지션:
zh_cn: 位置:

# _PrintLayoutWithMapElementsLikeOverviewMap_
source: A print layout with map elements like overview map.
ja: 概観図のマップ エレメントがある印刷レイアウトです
ko: 개요 맵과 같은 맵 요소가 있는 인쇄 레이아웃입니다.
zh_cn: 包含地图元素(如鹰眼图)的打印布局。

# _LoadingColon_
source: Downloading:
ja: ダウンロード:
ko: 다운로드 중:
zh_cn: 正在下载:

# _AttachmentEditor_
source: Attach documents
ja: ドキュメントをアタッチします
ko: 문서 첨부
zh_cn: 附加文档

# _AttachmentDocumentsToSelectedFeature_
source: Attach documents to selected feature
ja: ドキュメントを選択されているフィーチャにアタッチします
ko: 선택한 피처에 문서 첨부
zh_cn: 向所选要素附加文档

# _FilterByExtentTooltip_
source: Only show records for the features within the current map extent
ja: 現在のマップ範囲内のフィーチャのレコードのみを表示します
ko: 현재 맵 범위 내에 있는 피처에 대한 레코드만 표시합니다.
zh_cn: 仅显示当前地图范围内要素的记录

# _FilterByExtent_
source: Filter by Map Extent
ja: マップ範囲によるフィルタ
ko: 맵 범위 기준으로 필터링
zh_cn: 按地图范围过滤

# _ShowAllTooltip_
source: Show records for all features in the current layer
ja: 現在のレイヤ内にあるすべてのフィーチャのレコードを表示します
ko: 현재 레이어에 있는 모든 피처에 대한 레코드를 표시합니다.
zh_cn: 显示当前图层中所有要素的记录

source: Show All
ja: すべて表示
ko: 모두 표시
zh_cn: 显示全部

# _ShowSelectedTooltip_
source: Show records for selected features in the current layer
ja: 現在のレイヤで選択されているフィーチャのレコードを表示します
ko: 현재 레이어에서 선택된 피처에 대한 레코드를 표시합니다.
zh_cn: 显示当前图层中所选要素的记录

source: Show Selected
ja: 選択レイヤの表示
ko: 선택 항목 표시
zh_cn: 显示所选

# _ShowUnselectedTooltip_
source: Show records for unselected features in the current layer
ja: 現在のレイヤで選択されていないフィーチャのレコードを表示します
ko: 현재 레이어에서 선택되지 않은 피처에 대한 레코드를 표시합니다.
zh_cn: 显示当前图层中未选要素的记录

source: Show Unselected
ja: 非選択レイヤの表示
ko: 선택되지 않은 항목 표시
zh_cn: 显示未选

source: Ocean
ja: 海洋図
ko: 대양
zh_cn: 海洋图

source: Physical
ja: フィジカル
ko: 물리적
zh_cn: 物理

source: Shaded Relief
ja: 陰影起伏
ko: 음영 처리된 릴리프
zh_cn: 晕渲地貌图

source: Color
ja: 色
ko: 색상
zh_cn: 颜色

# _PopupToolbarAddAttachements_
source: Add Attachment
ja: 添付ファイルの追加
ko: 첨부 추가
zh_cn: 添加附件

# _PopupToolbarAddAttachmentsTooltip_
source: Add an attachment to the feature
ja: フィーチャに添付ファイルを追加します
ko: 피처에 첨부 파일을 추가합니다.
zh_cn: 向要素添加附件

# _PopupToolbarDeleteTooltip_
source: Remove the feature from the layer
ja: フィーチャをレイヤから削除します
ko: 레이어에서 피처를 제거합니다.
zh_cn: 从图层中移除要素

# _PopupToolbarDelete_
source: Delete Feature
ja: フィーチャの削除
ko: 피처 삭제
zh_cn: 删除要素

# _PopupToolbarEditShapeTooltip_
source: Modify the feature's geometry
ja: フィーチャのジオメトリを変更します
ko: 피처의 지오메트리를 수정합니다.
zh_cn: 修改要素的几何

# _PopupToolbarEditShape_
source: Edit Shape
ja: 形状の編集
ko: 쉐이프 편집
zh_cn: 编辑几何形状

# _PopupToolbarEditValuesTooltip_
source: Modify the feature's attribute values
ja: フィーチャの属性値を変更します
ko: 피처의 속성 값을 수정합니다.
zh_cn: 修改要素的属性值

# _PopupToolbarEditValues_
source: Edit Values
ja: 値の編集
ko: 값 편집
zh_cn: 编辑值

source: Light Gray Canvas
ja: キャンバス（ライト グレー）
ko: 옅은 회색 캔버스
zh_cn: 浅灰色画布地图

# _ArcGISOnlineDescription_
source: Search ArcGIS Online for map, image, and feature services
ja: ArcGIS Online からマップ、画像、およびフィーチャ サービスを検索します
ko: ArcGIS Online에서 맵, 이미지 및 피처 서비스 검색
zh_cn: 在 ArcGIS Online 中搜索地图、图像和要素服务

# _PlacesDescription_
source: Search for addresses, cities, or other places
ja: 住所、都市、またはその他の場所を検索します
ko: 주소, 도시 또는 기타 장소 검색
zh_cn: 搜索地址、城市或其他地点

source: Places
ja: 場所
ko: 장소
zh_cn: 地点

# _SearchDescription_
source: Search for places or content to add to the map
ja: マップに追加する場所またはコンテンツを検索します
ko: 맵에 추가할 내용 또는 장소 검색
zh_cn: 搜索要添加到地图上的地点或内容

# _TheWebDescription_
source: Search for map services on the web
ja: Web 上のマップ サービスを検索します
ko: 웹에서 맵 서비스 검색
zh_cn: 搜索 web 中的地图服务

source: The Web
ja: Web
ko: 웹
zh_cn: Web

source: Attribute Table Toolbar
ja: 属性テーブル ツールバー
ko: 속성 테이블 도구막대
zh_cn: 属性表工具栏

source: Filter Records Toolbar
ja: フィルタ レコード ツールバー
ko: 필터 레코드 도구막대
zh_cn: 过滤记录工具栏

source: Layer Context Menu
ja: レイヤ ショートカット メニュー
ko: 레이어 상황 메뉴
zh_cn: 图层快捷菜单

source: Layer Toolbar
ja: レイヤ ツールバー
ko: 레이어 도구막대
zh_cn: 图层工具栏

source: Main Toolbar
ja: メイン ツールバー
ko: 주 도구막대
zh_cn: 主工具栏

source: Pop-Up Toolbar
ja: ポップアップ ツールバー
ko: 팝업 도구막대
zh_cn: 弹出窗口工具栏

source: Identify
ja: 個別属性
ko: 정보 조회
zh_cn: 识别

source: Accordion
ja: アコーディオン
ko: 아코디언

source: Basic
ja: ベーシック
ko: 기본

source: Black Box - Reverse
ja: ブラック ボックス - リバース
ko: 검은색 상자 - 반전

source: Black Box
ja: ブラック ボックス
ko: 검은색 상자

source: Floating Panels
ja: フローティング パネル
ko: 플로팅 패널

source: Glass
ja: ガラス
ko: 유리

source: Under Glow
ja: アンダーグロー
ko: 후광 효과

source: Wings
ja: ウィング
ko: 날개

source: With Map Elements
ja: マップ エレメント付き
ko: 맵 요소 포함
zh_cn: 包含地图元素

# _QueryRelatedToolDescription_
source: Retrieve the related records for a feature
ja: フィーチャの関連レコードを取得します
ko: 피처에 대한 관련 레코드를 검색합니다.
zh_cn: 检索要素的相关记录

# _QueryRelatedToolTitle_
source: Get Related Records
ja: 関連レコードの取得
ko: 관련 레코드 가져오기
zh_cn: 获取相关记录

# _ExtentQueryStringBehaviorTitle_
source: Initialize Extent from Query String
ja: クエリ文字列から範囲を初期化
ko: 쿼리 문자열에서 범위 초기화
zh_cn: 通过查询字符串初始化范围

# _ScaleQueryStringBehaviorTitle_
source: Initialize Scale from Query String
ja: クエリ文字列から縮尺を初期化
ko: 쿼리 문자열에서 축척 초기화
zh_cn: 通过查询字符串初始化比例

# _CenterQueryStringBehaviorTitle_
source: Initialize Center from Query String
ja: クエリ文字列から中心を初期化
ko: 쿼리 문자열에서 중심 초기화
zh_cn: 通过查询字符串初始化中心

# _ScaleLevelQueryStringBehaviorTitle_
source: Initialize Scale Level from Query String
ja: クエリ文字列から縮尺レベルを初期化
ko: 쿼리 문자열에서 축척 수준 초기화
zh_cn: 通过查询字符串初始化比例级别

# _WebMapQueryStringBehaviorTitle_
source: Load Web Map from Query String
ja: クエリ文字列から Web マップを読み込む
ko: 쿼리 문자열에서 웹 맵 로드
zh_cn: 通过查询字符串加载 Web 地图

# _HelpUrl_
source: http://links.esri.com/silverlightviewer/help
ja: http://links.esri.com/silverlightviewer/help/ja
ko: http://links.esri.com/silverlightviewer/help/ko
zh_cn: http://links.esri.com/silverlightviewer/help/zh-CN

source: USA Topo Maps
zh_cn: 美国地形图

source: Powered by ArcGIS
zh_cn: 由 ArcGIS 提供支持
